Varios días antes
¡Estoy aquí, como casi todos los días!
También están Tsukauchi y el director.
¿Tiene que ver con lo de Aoyama?
Y lo que vendrá después.
Solo un número reducido de personas
conoce los detalles.
Vamos a debatir sobre el plan
definitivo para la segunda batalla.
Empecemos por la premisa.
Los Héroes profesionales
están buscando a All For One,
pero es casi imposible
que lo encuentren.
Bakugo dijo algo parecido.
Supongo que no hay discusión.
Es inútil, ¿eh?
Al contrario.
Tenemos el plan de Eraser.
Como tutor de la clase A,
tengo una idea.
El plan de Aizawa…
Para sacar a un cobarde
ingenioso de su escondite
hay que hacer que su mente
se relaje poco a poco.
Conque "no hay forma de encontrarlo.
Muérete de una vez, basura", ¿eh?
Eso es lo que piensas tú.
Supondremos que Search aún le funciona.
All For One podrá detectar
nuestros movimientos.
Queremos que crea
que desde que volvió Midoriya,
estamos impacientes y agotados.
Que seguimos tomando malas decisiones.
Que se relaje y crea
que todo va como esperaba.
Entonces aplicaremos el plan
de Eraser de usar a Aoyama
para atraer a All For One
donde queramos.
Nos dará mejores probabilidades.
Entonces Aoyama…
¡Qué bien!
¡Aoyama!
Aoyama…
Disculpen.
Según el padre de Aoyama…
Si fallamos, nos matará.
Si mentimos, nos matará.
Eso fue lo que dijo.
Si no sabemos cómo detecta las mentiras,
la familia de Aoyama
seguirá corriendo peligro, ¿no?
Está solucionado.
Según sus padres,
solo se comunicaban
con All For One por llamadas.
No escribían nada.
Dudo que verifique la información
de todos sus "aliados" antes de actuar.
Debe tener un sistema para detectar
mentiras en cuanto oye la voz.
Pero si no hay mentiras en el sonido,
se sentirá seguro y aparecerá.
Ahí es donde entra él,
como propuso Aizawa.
¡Adelante!
-Buenas.
-¡Shinso!
¡Qué traje tan genial!
Me sorprendió oír
lo que planeaba el profesor Aizawa.
Porque cuando nos enfrentamos…
No puedo hacer
que mis objetivos hablen.
Y tampoco obedecen órdenes
que requieran que piensen.
Esas fueron tus palabras, ¿no?
No sé qué decir.
Pensaba unirme a Heroísmo en abril
y competir con todos ustedes.
Por eso estaba entrenando
para pulir mi Don.
No esperaba que se detuviera el curso.
¿Puliste tu don?
¿Entonces puedes…?
Sí. Puedo hacerlo.
Si controlo a Aoyama y a sus padres
ni mi voluntad ni sus emociones
influirán cuando hablen.
¡Qué bien!
Aunque las condiciones de activación
serán más estrictas.
-¡Es genial!
-¡Gracias, Shinso!
¿Te unirás a la clase A o a la B?
-¡Elige la A!
-¿Cuál es tu apodo?
¿Cómo pueden estar tan animados?
Shinso pudo mejorar su Don
porque estuvo entrenando con Aizawa.
¡El profesor Aizawa es increíble!
Y aunque aún no tiene
licencia provisional,
como es una emergencia,
el presidente suplente Mera
se la concedió.
Pero aún quedan problemas por resolver.
¿Atraemos a los Villanos
y los vencemos a todos?
¿Es eso posible?
Aunque seamos menos,
si los esperamos allí,
nos descubrirán.
Basta con no estar allí.
Y para eso necesitamos
a otra figura clave.
All Might lo pidió.
Será el papel más importante.
¿Podrás hacerlo, Phantom Thief?
¿Copiar y dominar este Don
en unos pocos días?
¿Es una broma?
Lo siento.
Mi voz no le llegó.
¡¿Quién te trastocó el cerebro?!
Soy Kurogiri,
el protector de Tomura Shigaraki.
¡Eres de la clase 2-A de la U.A.!
¡Íbamos a ser héroes juntos!
¡Eres Oboro Shirakumo!
Ni siquiera sabemos
si es Kurogiri o Shirakumo.
Además, al perder un ojo,
casi no puedo usar Borrar.
No podré hacer nada
en la próxima batalla.
Me dijeron…
que en Jaku nos habría
masacrado de no ser por ti.
Solían decirme…
que con mi Don
no podía ser un superhéroe.
Que era el Don de un extra.
Monoma,
en este plan no puede faltar nadie.
Lo haré salir. Estoy listo.
No eres un extra.
Siempre has sido y serás…
el protagonista.
¡Fixer!
Tal como previmos,
vino con un ejército.
¡En marcha!
Si roba One For All, no tendrá
ninguna necesidad de esconderse.
Quiere terminar el trabajo
y empezar a partir de aquí.
-Dabi.
-¡No me des órdenes, líder!
¡No esperaba verte aquí, papá!
¿Empezamos enterrando a tus amigos?
No lo permitiré, hermano.
¡Shoto!
No dejan de venir.
¿Quieren una batalla campal?
¡Activen el sistema Troya!
¿Una jaula?
¿No nos subestiman?
Saben perfectamente que saldremos
en cuestión de segundos.
Y aun así han gastado mucho dinero.
¡Esta vez funcionará All Might!
Sí.
Es el plan que ideamos juntos.
Seguro que sale bien.
No pudimos acabar con él
y te destrozó las entrañas,
¡pero seguimos vivos!
Esta vez sí, All Might.
Sí.
Ya lo entiendo, All Might.
Lo que pretendes…
Fue necesario alejarse
de la U.A. y del fuerte temporal
y hacer todo esto.
Aprovechar tu orgullo
para arrastraste hasta aquí y…
¡Fixer!
¡Ahora!
¡Empujen!
Esto es para dividirnos.
Neito Monoma
¿La jaula se mueve?
¿Creen que nos quedaremos aquí?
¡Rómpanla!
¡Rápido!
¡Esta jaula no durará ni tres segundos!
¡Necesitábamos esos tres segundos!
Basta con tres segundos.
Limitamos sus movimientos
y los dividimos en grupos.
Es la jugada inicial rápida.
-¡Deku!
-¡Sí!
Todo para que cruzaran
los portales al mismo tiempo
y así poder separarlos con certeza.
¡Fixer!
Es una locura.
¿Cuánto dinero gastaron, derrochadores?
¿Qué les parece?
Escuché que también inutilizaron
el Deterioro de Shigaraki.
Se atrevieron a venir y ahora
os dispersaremos por todas partes.
¿Qué…?
¡Podemos hacerlo! ¡Empújenlos!
¡De…!
¡Fat, atrapa a los que queden!
Ponte al mando
y encárgate de Aoyama.
Recibido.
"Vamos a derrotarte".
Bien dicho, muchacho.
Merci…
¡Joven Monoma, ve con Aizawa!
Fuerte temporal Troya
U.A. (ataúd aéreo)
Estadio Nacional de Takoba
Pensión Gunga
Prisión de Gigantomachia, Jaku
Hospital Central
Plaza de All Might, Kamino
Isla Okuto
Logramos separarlos.
¡Pasamos a la fase dos!
Pensión Gunga
Prisión de Gigantomachia, Jaku
Ruinas de la Pensión Gunga
Esto es…
¡Bienvenido!
La Pensión Gunga.
Ya veo.
Perdón, Endeavor.
No lleva nada que pueda romper yo.
Tranquilo, no esperaba que pudieras.
La batalla de Kamino
nos mostró que tus portales fangosos
son inferiores a los de Kurogiri.
Cubren una distancia mucho menor
y no pueden transportarte a ti.
Reforzaron la barrera U.A.
basándose en ello.
Es el resultado de tu arrogancia
y tus actos.
Nos dividieron
para vencernos por separado.
Es un buen plan.
Qué lástima que no hayan pensado
en si tienen posibilidades de ganar.
El número de Héroes se ha reducido.
Y, aunque fuera para separarnos,
eres un hombre despiadado, Endeavor.
Prisión de Gigantomachia, Jaku
Hospital Central
Plaza de All Might, Kamino
Isla Okuto
Fuerte temporal Troya
U.A. (ataúd aéreo)
Estadio Nacional de Takoba
Pensión Gunga
¿Enviaste al One For All con Tomura?
Plaza de All Might, Kamino
Hospital Central
Es arriesgado.
Distrito Kamino
Además…
creo que diste la orden
más cruel que podías.
Fuerzas a tu hijo menor
a limpiar tus desastres
y sigues maltratando al mayor.
Hemos dividido a los Villanos.
Fuerte temporal Troya
U.A. (ataúd aéreo)
Estadio Nacional de Takoba
Pensión Gunga
Prisión de Gigantomachia, Jaku
Hospital Central
Plaza de All Might, Kamino
Isla Okuto
Parece que ya iniciaron
el plan en cada punto.
Aquí empieza la batalla real, All Might.
Sí.
Prisión de Gigantomachia, Jaku
Hospital Central
Plaza de All Might, Kamino
Isla Okuto
Fuerte temporal Troya
U.A. (ataúd aéreo)
Estadio Nacional de Takoba
Pensión Gunga
U.A. (ataúd aéreo)
Cielo sobre la U.A.
¿La U.A.?
¿Qué es este lugar?
¡Mezclilla, hay problemas!
Le hicieron algo. Deku…
Prisión de Gigantomachia, Jaku
Hospital Central
Plaza de All Might, Kamino
Isla Okuto
Fuerte temporal Troya
U.A. (ataúd aéreo)
Estadio Nacional de Takoba
Pensión Gunga
Isla Okuto
¡Deku no está!
¡Deku!
¿Por qué? ¿No ibas con Shigaraki?
El Sensor de Peligro no reaccionó.
Himiko Toga…
¿Que Deku no está?
¿Qué pasó?
¡Ni idea!
Lo arrastraron a otro sitio.
Eso no es bueno. Sin él
no cumplimos los prerrequisitos.
Hay que avisarle al resto.
Vamos a luchar.
Ya comenzó…
la mayor batalla de la historia
contra los Villanos.
El horizonte está bajo mis ojos.
Estoy en el cielo. Flotando.
No trajeron a los fugados
ni a los del Frente.
Estoy solo.
Da igual.
Esta vez no te entrometas, yo.
Una barrera electromagnética.
Se me tensa el cuerpo.
-Pero…
-Quieto.
¡Deshiláchate!
Nos mueven los músculos y el cerebro,
por lo que nos tensamos
si nos electrocutan.
Al menos un segundo,
por muy sobrehumano que se sea.
Un bloque del suelo se elevó
y se desmoronó en el aire.
Está pensado para evitar
la expansión del Deterioro.
Esto será su perdición, Jeanist.
Estamos flotando, ¿no?
Si se desprenden del suelo,
enseguida se quedarán sin escenario.
No te preocupes.
Tenemos materiales de sobra.
No te noto muy atento.
¿Tu cerebro hizo cortocircuito?
Ataúd aéreo
Estamos en un ataúd aéreo
creado solo para derrotarte.
Placas F10-35 y G10-45 dañadas.
Bien. Enseguida las cubrimos.
-¡Vamos!
-Sí.
Pásame las piezas.
¿Cómo te llamabas?
Creati.
Mis amigos me llaman Yaomomo.
Elige lo que prefieras.
Ataques letales de amplio alcance
y la velocidad de All Might.
Teníamos que dilucidar dónde retenerte.
Las últimas dos batallas tras
tu despertar nos dieron la respuesta.
Magnífico.
¡Hagámoslo volar!
Una chica de 16 años lo hizo posible.
Además del sistema de refugio
y antideterioro del director,
lo dividimos en bloques
y actualizamos el programa con drones.
La falta de comercio
nos dejaba sin materiales
y teníamos poco tiempo.
También estaba el problema de
la energía del movimiento y la barrera.
Manga, esto es una locura. Es muy duro.
Sí, es muy ¡buah!
Céntrense, novatos.
Técnicamente somos
de segundo, ¿no, Manga?
Bzzzz…
Somos indispensables.
¡Esforcémonos para encerrar a Shigaraki!
¡Buah!
Sí.
¡Ánimo! ¡Carga, Chargebolt!
Todo lo que hemos preparado hasta ahora
hace posible que el ataúd se mueva.
No es por honor ni gloria.
Lo mueve gente que tan solo
quiere defender el futuro.
Gente que rechaza…
¡tu destrucción!
Deja de presumir tu juguetito.
-Con una onda de…
-Es inútil.
¿Ya olvidaste el juego
de porquería de Jaku?
Mis Dones…
Supe que odias Borrar,
señor jefe final.
No te muevas. Me tuerzo.
No podemos movernos,
pero mientras lo toque,
evitamos el límite de cinco minutos
del Don de Monoma.
Estos eran los prerrequisitos
para obtener la ventaja
con Midoriya aquí.
Pero…
Tenemos un problema. Midoriya no está.
Además…
aquella vez el cuerpo de Shigaraki…
aún estaba incompleto.
¿Qué es eso, Dynamight? ¡Reporta!
No lo sé. Es nuevo.
Pensaba que eras digno de admiración.
Qué decepción, en serio,
Eraser Head.
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Pautado: Iris de la Fuente
Edición: M.R.G.
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Avance
Este es el avance.
La batalla final sigue en curso.
El plan de dividir
a los Villanos funcionó,
pero yo no estoy donde debería.
¡Vuelve, Izuku Midoriya!
¡Para proteger a todo el mundo!
Próximamente: "Inflation".
La joven canta sobre el amor
en el campo de batalla.
Próximo episodio
¡Ve más allá! ¡Plus Ultra!